README

In questo progetto ho cercato di mettere tutto me stesso, tutto quello che ho imparato grazie al vostro prezioso aiuto ed insegnamento ma soprattutto
tutta la voglia di dimostrare a chiunque vedesse questo lavoro quanto amore e quanta passione nutro per questo ambiente, nonostante per me
sia un mondo completamente nuovo, non essendomi mai approcciato alla OOP prima d`ora.

Questa è la prima vera dimostrazione concreta dove noi corsisti abbiamo messo tutte le nozioni ed i concetti appresi in un unico grande progetto 3D.

Sono perfettamente conscio della non perfetta resa dello stesso, tuttavia ho cercato di mettere tutto l`impegno che ho potuto, cercando di rispettare
perfettamente quanto richiesto dalla traccia (iniziando, completando ma non terminando di integrare le animazioni del player per mancanza di tempo)
dovendo incastrare gli impegni personali e lavorativi con lo stesso, spesso sacrificando questi ultimi.

Infine questo sarà per me motivo di orgoglio e la base di partenza per i prossimi progetti.



Grazie =)